# 🦠 කොවිඩ්19 එන්නත් මධ්‍යස්ථාන (2021-09-23)

මූලාශ්‍ර වෙබ් අඩවිය: [https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/](https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/)

*ස්ථාන පදනම් වී ඇත්තේ ස්වයංක්‍රීය ගූගල් සිතියම් (Google Maps) සෙවීම මත වන අතර ඒවා නිවැරදි නොවිය හැකිය.*

-----
## කොළඹ දිස්ත්‍රික්කය
* **කුරුඳු උද්‍යාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * විහාරමහාදේවි උද්‍යානය - [විහාරමහාදේවි උද්‍යානය, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.913391N,79.86174E) 
* **ග්‍රෑන්ඩ්පාස්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සුගතදාස එළිමහන් ක්‍රීඩාංගනය - [වේල්ස් කුමර මාවත, කොළඹ 01400, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.94806N,79.868842E) 
* **නාරාහේන්පිට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නාරාහේන්පිට හමුදා රෝහල - [08 ඇල්විටිගල මාවත, කොළඹ 00800, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.900252N,79.87618E) 
* **දෙහිවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - දෙහිවල - [VV68+G9P, දෙහිවල-ගල්කිස්ස, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.861346N,79.865943E) 
* **මරදාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජාතික රෝහල - කොළඹ - [කොළඹ 00700, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.918743N,79.868992E) 
* **හෝමාගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පනාගොඩ බෝධිරාජාරාම විහාරය - [ඥානවිමල පාර, කොළඹ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.929161N,79.88265E) 
* **බොරැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ශාන්ත ලූක් දේවස්ථානය - බොරැල්ල - [1091 ඥානාර්ථ ප්‍රදීපා මාවත, කොළඹ 00800, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.918035N,79.874548E) 
* **වැල්ලම්පිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කොළොන්නාව - [25 පන්සල්හේන 1 වන අංකය, 10600, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.938303N,79.889664E) 
* **කඩුවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කඩුවෙල - [බී 263, කඩුවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.934127N,79.984398E) 
* **කොස්ගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කොස්ගම රෝහල - [සාලාව-අකරවිට, 10730, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.940956N,80.124888E) 
* **ඉදිරිපස වෙරළ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ජින්තුපිටිය - [අංක 27 විවේකානන්ද කන්ද, කොළඹ 01300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.943258N,79.859238E) 
* **අවිස්සාවේල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අවිස්සාවේල්ල රෝහල - [අවිස්සාවේල්ල පාර, අවිස්සාවේල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.957085N,80.207381E) 
## ගම්පහ දිස්ත්‍රික්කය
* **ගම්පහ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ගම්පහ - [කොළඹ පාර, ගම්පහ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.090643N,80.002094E) 
* **මිනුවන්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මිනුවන්ගොඩ - [කටුනායක-වේයන්ගොඩ පාර, මිනුවන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.17227N,79.956823E) 
  * කටුවැල්ලේගම මාතෘ සායනය - [කටුනායක-වේයන්ගොඩ පාර, මිනුවන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.172386N,79.957553E) 
* **නිට්ටඹුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජංගම එන්නත -තිහාරිය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **මීරිගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නම්බුළුව රජයේ බෙහෙත් ශාලාව - [කලෙළිය - මැදගම්පිටිය පාර, පල්ලෙවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.197393N,80.094227E) 
* **කඩවත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මහර - [මහර, ඇල්දෙනිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.020757N,79.973481E) 
* **බියගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බියගම - [රෝහල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.946824N,79.994052E) 
* **පූගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - දොම්පේ - [දොම්පේ, පූගොඩ-මණ්ඩාවල පාර, පූගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.976767N,80.117422E) 
* **පමුණුගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පමුණුගම රෝහල - [3VV2+C38, මීගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.093543N,79.850191E) 
* **සීදුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සීදුව - [24 කොටුගොඩ පාර, කටුනායක 11410, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.131527N,79.879964E) 
* **දිවුලපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - දිවුලපිටිය - [6287+5CX, දිවුලපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.215486N,80.013606E) 
* **ජා ඇල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ජා ඇල - [60 කල්වාරි පාර, ජා-ඇල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.075216N,79.893879E) 
* **වත්තල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වත්තල - [301 හැඳල පාර, වත්තල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.995817N,79.885793E) 
* **රාගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - රාගම - [2WGC+X35, රාගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.027386N,79.920232E) 
## කළුතර දිස්ත්‍රික්කය
* **තෙබුවන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - නැබොඩ - [වෙල්ලතා නැබොඩ., නැබොඩ - වෙල්ලත පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.570354N,80.073048E) 
* **දොඩන්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දොඩන්ගොඩ රෝහල - [විල්පත පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.540961N,80.036553E) 
  * 6.540366199937832,80.03661033076219 - [දොඩන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.541731N,80.04335E) 
* **හොරණ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පෝරුවදණ්ඩ තිලකරාම විහාරය - [P4M8+WVC, පෝරුවදණ්ඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.734825N,80.117154E) 
* **ඉංගිරිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඉංගිරිය රෝහල - [පානදුර-නාම්බපන-රත්නපුර හ්වි, ඉංගිරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.741133N,80.162046E) 
  * හඳපාන්ගොඩ මහා විද්‍යාලය - [හඳපාන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.790569N,80.140067E) 
  * කොටිගල සායනය - [ඉංගිරිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.743882N,80.176689E) 
* **අගලවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පිඹුර රෝහල - [H5G5+98H, කළුතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.575949N,80.158371E) 
* **මතුගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වෙත්තෑව රෝහල - [දිසා රෝහල, රෝහල් පාර, වෙත්තෑව,., මතුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.523087N,80.125192E) 
  * කටුහේන රෝහල - [ඩබ්ලිව්වීඩබ්ලිව් 6+99, 213 ජම්පත්තාව ශාන්ත, කොළඹ 01300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.946064N,79.860912E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * MOH කාර්යාලය - මතුගම - [G4FG+CH8, මතුගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.523544N,80.126443E) 
* **බදුරලිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බදුරලිය රෝහල - [තිරුවානකැටිය-අගලවත්ත පාර, බදුරලිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.514727N,80.232731E) 
* **බේරුවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බේරුවල - [CXQX+2PH, අළුත්ගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.437559N,79.999356E) 
  * බේරුවල රෝහල - [FXCM+R9Q, බේරුවල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.472087N,79.983492E) 
* **බුලත්සිංහල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බුලත්සිංහල - [J5VH+VRH, බුලත්සිංහල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.644683N,80.179607E) 
* **බණ්ඩාරගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බණ්ඩාරගම - [පුස්තකාල මාවත, බණ්ඩාරගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.713351N,79.991671E) 
  * බණ්ඩාරගම රෝහල - [හොරණ පාර, බණ්ඩාරගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.716162N,79.991484E) 
  * අල් ගසාලි විද්‍යාලය - අටලුගම - [අතුළුගම පාර, බණ්ඩාරගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.704854N,79.996315E) 
## කුරුණෑගල දිස්ත්‍රික්කය
* **නිකවැරටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දිවුල්ලේගොඩ විද්‍යාලය - [දිල්ලෙගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.762665N,80.201634E) 
  * තුඹුල්ල විද්‍යාලය - [නැබඩාව, නිකවැරටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.788099N,80.100061E) 
  * දළුක්ගොල්ල විද්‍යාලය - [දළුක්ගොල්ල පාසල, නිකවැරටිය-මහෝ පාර, නිකවැරටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.784931N,80.171207E) 
* **රස්නායකපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අබොක්කගම විද්‍යාලය - [Q2GC+4QX, පුත්තලම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.775358N,80.021998E) 
* **මාවතගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පිලැස්ස විහාරය - [කටුගස්තොට-කුරුණෑගල-පුත්තලම හ්වි, මාවතගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.434223N,80.443251E) 
  * උඩගම සායනය - [1 වන පටුමග. මසංවත්ත, වහර ,, 1 ලේන් අඹේපුස්ස - කුරුණෑගල - ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, කුරුණෑගල 60000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.471418N,80.351438E) 
* **ගනේවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නම්බිරිත්තවැව මහා විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **ගොකරැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පොල්ගොල්ල රෝහල - [ඒ 6, ගොකරැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.585624N,80.475057E) 
* **පොල්ගහවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හඩුගල මහා විද්‍යාලය - [ඒ 6, පොල්ගහවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.33121N,80.29554E) 
* **පොතුහැර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කොලබලමුල්ල විද්‍යාලය - [අඹේපුස්ස - කුරුණෑගල - ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, පොතුහැර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.418023N,80.327718E) 
* **මදුරගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කවිසිගමුව මහා විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **කුඹුක්ගැටේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කුඹුක්වැව මහා විද්‍යාලය - [JCPM+8RG, කුඹුක්වැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.635819N,80.434563E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කුරුණෑගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * තෝරයාය මුස්ලිම් විද්යාලය - [අඹේපුස්ස - කුරුණෑගල - ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, තෝරයයා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.511024N,80.413707E) 
  * දොරටියාව විද්‍යාලය - [F94R+MF2, කුරුණෑගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.456644N,80.391148E) 
## පුත්තලම දිස්ත්‍රික්කය
* **මාරවිල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නාත්තණ්ඩිය ධම්මිස්සර විද්‍යාලය - [නාත්තන්ඩිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.411623N,79.858074E) 
* **කල්පිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කල්පිටිය රෝහල - [6QP8+6QP, කල්පිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.235596N,79.766951E) 
* **වෙන්නප්පුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ශාන්ත මරියා විද්‍යාලය - නයිනමඩම - [ශාන්ත මරියා විද්‍යාලය, නයිනමඩම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.306523N,79.850256E) 
  * වයික්කල රජයේ පාසල - [වයික්කාල රජයේ පාසල, වයික්කාල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.283262N,79.855145E) 
* **කොස්වත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කිරිමැටියාන විද්‍යාලය - [කිරිමැටියාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.3289N,79.862086E) 
* **දන්කොටුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඇටියාවල මහා විද්‍යාලය - [මැටිකොටුව පාර, දංකොටුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.28868N,79.899265E) 
  * දංකොටුව බාලිකා විද්‍යාලය - [තොප්පුව - මාදම්පේ පාර, දංකොටුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.29238N,79.878239E) 
* **වනාතවිල්ලුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කරතිවි මුස්ලිම් විද්‍යාලය - [මන්නාරම පාර, පුත්තලම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.039642N,79.828624E) 
## මහනුවර දිස්ත්‍රික්කය
* **පේරාදෙණිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගෙලිඔය ශ්‍රී ජනරංජනාරාමය - [බී 135, ගෙලිඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.214088N,80.596913E) 
* **මහනුවර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පුෂ්පදාන බාලිකා විද්‍යාලය - [16 මහනුවර පාර, මහනුවර 20000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.293989N,80.633E) 
  * ශාන්ත සිල්වෙස්ටර් ප්‍රාථමික පාසල - [වාරියපොළ ශ්‍රී සුමංගල මාවත, මහනුවර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.29757N,80.634654E) 
  * මහානාම විද්‍යාලය - [396, 17 පේරාදෙණිය පාර, මහනුවර 20000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.272228N,80.607279E) 
* **දවුලගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අලපලවල පිරිවෙන් විහාරය - [ඇඹිල්මීගම-දවුලගල-පෙනිදෙනිය පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.238425N,80.576046E) 
* **පන්විල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මාදොල්කැලේ රෝහල - [9PXM+673, හුළුගඟ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.398005N,80.733186E) 
* **බලගොල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බණ්ඩාරනායක ජාතික විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * කෙන්ගල්ල ජාතික විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **තලාතුඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සමාජ සේවා ආයතනය - [37 බෝධියංගණ මාවත, මහනුවර 32350, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.276897N,80.618109E) 
* **වත්තේගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වලල ඒ. රත්නායක මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය - [8 එම් 9 වී+එච් 89, මැණික්හින්න, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.318909N,80.693359E) 
  * වත්තේගම බාලියාක් විද්‍යාලය - [පිටියගෙදර - වත්තේගම - ඊරියගස්තැන්න පාර, වත්තේගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.351534N,80.682953E) 
* **නාවලපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අනුරුද්ධ කුමාර ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [නාවලපිටිය - ගිනිගත්හේන පාර, නාවලපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.053484N,80.527436E) 
  * නාවලපිටිය මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය - [වැලිගම්පොල පාර, නාවලපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.046305N,80.537454E) 
* **පුස්සැල්ලාව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නගර ශාලාව - පුස්සැල්ලාව - [පේරාදෙණිය - බදුල්ල - චෙන්කලාඩි හ්වි, පුස්සැල්ලාව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.106515N,80.636264E) 
## නුවරඑලිය දිස්ත්‍රික්කය
* **කොත්මලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කොත්මලේ - [3 එම් 6 පී+ආර් 63, කොත්මලේ නව නගරය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.062013N,80.685533E) 
* **මතුරට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඩෙනිකේ ජාතික විද්‍යාලය - [ගාමිණී විද්‍යාලය, පීබීසී හ්වි, නුවරඑළිය 22200, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.96N,80.770172E) 
* **හඟුරන්කැට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වික්ටෝරියා ජාතික පාසල - අධිකාරිගම - [අධිකාරිගම, මහවැලි රජ මාවත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.219271N,80.786858E) 
* **රාගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ටී බී එම් හේරත් මහා විද්‍යාලය - [රාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.008783N,80.855595E) 
* **නුවරඑලිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - නුවරඑළිය - [XQCJ+X6C, නුවරඑළිය 22200, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.97244N,80.78051E) 
* **කඳපොළ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කඳපොළ මහින්ද විද්‍යාලය - [බී 322, කඳපොළ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.993379N,80.820046E) 
* **පුඩළුඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ජයහෙල විද්‍යාලය - [2 එම් 89+එම්සීසී, පුණ්ඩළුඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.01668N,80.668529E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## මාතලේ දිස්ත්‍රික්කය
* **ගලේවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සිල්වත්ගම විහාරය - [මහනුවර - යාපනය හ්වි, දඹුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.855404N,80.651345E) 
* **රත්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කයිකාවල මධ්‍ය විද්‍යාලය - [බී 274, කයිකවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.505709N,80.663587E) 
* **මහවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කිරිම්බරුව විහාරය - [HJQ5+2G4, මාතලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.5875N,80.608831E) 
* **මකුළුගස්වැව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නිලගම විහාරය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **දඹුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දඹුල්ල ජාතික විද්‍යාලය - [නිශ්ශංක පාර සම්බන්ධ පාර, දඹුල්ල 21100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.863027N,80.646392E) 
  * MOH කාර්යාලය - දඹුල්ල - [ඒ 36, බස් නැවතුම, දඹුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.870886N,80.650631E) 
* **නාවුලා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - නාඋල - [පීඑම් 42+2 එම් 4, නාඋල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.70502N,80.6517E) 
* **විල්ගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නුගගොල්ල විද්‍යාලය - [නුගගොල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.503824N,80.923539E) 
* **මාතලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අලුවිහාරය - [අළුවිහාරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.497535N,80.624366E) 
  * හින්දු විද්‍යාලය - [ඒ 9, මාතලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.4855N,80.624027E) 
  * වරකාමුර - [වරකාමුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.436128N,80.62321E) 
  * අන්නූර් මුස්ලිම් විද්‍යාලය -වරකාමුර - [සහිරා විද්‍යාල කාර්යාල ගොඩනැගිල්ල, මාතලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.476746N,80.627364E) 
  * උඩුපිහිල්ල මහා විද්‍යාලය - [කන්ද/ශ්‍රී සරණංකර මහා විද්‍යාලය, උඩුපිහිල්ල, මාතලේ 21000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.437811N,80.609941E) 
* **යටවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දුල්ලෑව මහා විද්‍යාලය - [GH5X+522, මාතලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.507898N,80.597512E) 
## බදුල්ල දිස්ත්‍රික්කය
* **ගිරාඳුරුකෝට්ටේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගිරාඳුරුකෝට්ටේ රෝහල - [F299+QJ5, ගිරාඳුරුකෝට්ටේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.469386N,81.019097E) 
* **බණ්ඩාරවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නගර ශාලාව - බණ්ඩාරවෙල - [32/9 එස්ප්ලනාඩ් පාර, බණ්ඩාරවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.83182N,80.987414E) 
  * කිරිඔරුව විද්‍යාලය - [VX7V+FG2, බණ්ඩාරවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.863648N,80.993754E) 
  * දුල්ගොල්ල විද්‍යාලය - [RXJV+65X, බණ්ඩාරවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.830621N,80.992983E) 
* **හල්දුම්මුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - හල්දුම්මුල්ල - [QV6G+CGM, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.761089N,80.876292E) 
  * හල්දුම්මුල්ල රෝහල - [කොළඹ - රත්නපුර - වැල්ලවාය - මඩකලපුව පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.758168N,80.879938E) 
* **Vaව පරණගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දිසා රෝහල - vaව පරණගම - [රෙන්ඳපොල-ගලහගම-අඹගස්දෝව පාර, හිම්බිලියගහමදිත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.938076N,80.890525E) 
* **වැලිමඞ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගිරිඹේ විද්‍යාලය - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, වැලිමඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.900188N,80.906947E) 
  * YWCA ශාලාව - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.902423N,80.90244E) 
  * බෝගහකුඹුර රෝහල - [බී 48, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.862306N,80.875527E) 
* **හපුතලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කහත්තවෙල විද්‍යාලය - [QX96+9R8, හපුතලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.768414N,80.962064E) 
  * හපුතලේ රෝහල - [හපුතලේ -බණ්ඩාරවෙල, දියතලාව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.772723N,80.956317E) 
  * යහලබැද්ද රෝහල - [බොරලන්ද පාර, 90150, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.778743N,80.937291E) 
  * පුරහල - හපුතලේ - [දුම්රිය ස්ථානය, හපුතලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.768965N,80.959255E) 
  * පිටරත්මලේ විද්‍යාලය - [QXPW+2CQ, බණ්ඩාරවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.78509N,80.996105E) 
* **ඇලා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඇල්ල විද්‍යාලය - [පස්සර පාර, බණ්ඩාරවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.873531N,81.052607E) 
  * දෙමෝදර රෝහල - [ඩබ්ලිව් 324+6 වීඑච්, දෙමෝදර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.900561N,81.057232E) 
* **මහියංගනය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දඹාන රෝහල - [94WC+CMF, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.396058N,81.121672E) 
* **පස්සර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මැදවෙලගම මහා විද්‍යාලය - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, පස්සර 90500, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.940187N,81.167598E) 
  * බිබිලේගම රෝහල - [බිබිලේගම පාර, පස්සර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.895098N,81.14174E) 
  * මීදුම්පිටිය රෝහල - [පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.945576N,81.190338E) 
  * කනවැරැල්ල රෝහල - [දෙමෝදර - වසන්ත නිම්නය - බදුල්ල පාර, පස්සර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.933517N,81.152592E) 
  * එල්ටාබ් සායනය - [149 ඒ බදුල්ල පාර, පස්සර 90500, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.933352N,81.149887E) 
  * යූරි රෝහල - [ඩබ්ලිව් 4 වීජී+2 එෆ්එච්, පැල්ගහතැන්න, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.94256N,81.126231E) 
  * කහටරුප්ප රෝහල - [මුතුමල - කහටරුප්ප පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.02379N,81.116022E) 
* **බදුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කන්දේගොල්ල විද්‍යාලය - [233W+F37, කෙන්දගොල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.003669N,81.095163E) 
  * හෑගොඩ ප්‍රජා ශාලාව - [ක්ෂේත්‍රාරාම පාර, බදුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.001622N,81.059928E) 
  * උඩවෙල විද්‍යාලය - [උඩවෙල, පස්සර පාර, පේරාදෙණිය-බදුල්ල-චෙන්කලාඩි හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.976003N,81.08561E) 
## මොනරාගල දිස්ත්‍රික්කය
* **වැල්ලවාය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වෙහෙරයාය මහා විද්‍යාලය - [J4P7+2HR, තෙලුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.635121N,81.113894E) 
* **දඹගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මඩුල්ල මධ්‍ය විද්‍යාලය - [දඹගල්ල, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.98417N,81.374688E) 
  * තම්පලාවල සේවා පියස - [දඹගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.95N,81.366667E) 
  * ඇල්පිටිය මහා විද්‍යාලය - [ශ්රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.873054N,80.771797E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කතරගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මතිකාමතා ශාලාව - [ප්‍රධාන කාර්යාලය රුහුණු මහා කතරගම දේවාලය, කතරගම 91400, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.418507N,81.333278E) 
  * ගෝතමිගම ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [C8PJ+4P4, කතරගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.435258N,81.331831E) 
* **කුඩාඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කුඩාඔය විද්‍යාලය - [වැල්ලවාය පාර, ඒ 2, කුඩා ඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.528089N,81.125799E) 
  * තියෙයිලා විහාරය - [කුඩා ඔය ගෘහ, vaව, කුඩා ඔය, කුඩා ඔය, 91000, කුඩා ඔය 91000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.531545N,81.122881E) 
* **හම්බෙගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කොටවෙහෙරමන්කඩ විද්‍යාලය - [බෝදාගම-හම්බෙගමුව-කල්තොට පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.539485N,80.948994E) 
  * ලගිනගල විද්‍යාලය - [ජනපදය හන්දිය, බෝඩගම-හම්බෙගමුව-කල්තොට පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.534546N,80.959523E) 
  * අළුත්වැව ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [බෝදාගම-හම්බෙගමුව-කල්තොට පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.58493N,80.92818E) 
* **තණමල්විල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කහකුරුල්ලන්පැලැස්ස ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [ඒ 2, තණමල්විල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.440337N,81.130949E) 
  * කිතුල්කොටේ විද්‍යාලය - [ශ්රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.428482N,81.100816E) 
  * බලහරුව විද්‍යාලය - [බලහරුව, vaව-කුඩාඔය, ශ්‍රී ලංකාව, 91200, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.566306N,81.046303E) 
* **බඩල්කුඹුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නිශ්ශංක ජාතික විද්‍යාලය - [මා/ නිශ්ශංක ජාතික පාසල, බුත්තල පාර, බඩල්කුඹුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.892079N,81.237627E) 
* **මැදගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නන්නපුර විද්‍යාලය - [මොනරාගල පාර, මැදගම, බී 56, මොනරාගල 91550, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.031205N,81.276445E) 
  * මැදගම ජාතික විද්‍යාලය - [මොනරාගල පාර, මැදගම, බී 56, මොනරාගල 91550, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.031205N,81.276445E) 
  * දහගොනිය විද්‍යාලය - [මොනරාගල පාර, මැදගම, බී 56, මොනරාගල 91550, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.031205N,81.276445E) 
  * තම්බන විද් යාලය - [3964+QXM, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.061966N,81.357426E) 
## මොණරාගල දිස්ත්‍රික්කය
* **බිබිල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වෑගම විද්‍යාලය - [මොනරාගල පාර, මැදගම, බී 56, මොනරාගල 91550, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.031205N,81.276445E) 
  * සමාධි නිවාඩු නිකේතනය - [අංක 96 ඒ, බිබිලේ 91500, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.158847N,81.19934E) 
  * කොටගම විහාරය - [බිබිලේ - කොටගම, බදුල්ලගම්මන පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.132273N,81.183688E) 
  * මල්ලේහේවා විද්‍යාලය - [බිබිලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.162409N,81.22159E) 
* **බුත්තල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * විහාරමහාදේවි ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [J5RQ+6PC, මොනරාගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.640574N,81.189278E) 
  * බුත්තල රෝහල - [කොළඹ - මඩකලපුව හ්වි, බුත්තල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.75781N,81.239724E) 
  * කුකුරන්පොල මහා විද්‍යාලය - [Q66W+HVW, බුත්තල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.761476N,81.247194E) 
  * පැල්වත්ත මහා විද්‍යාලය - [ඒ 4, පැල්වත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.747501N,81.194213E) 
  * සිද්ධාර්ථ මහා විද්‍යාලය - [Q66W+HVW, බුත්තල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.761476N,81.247194E) 
## මාතර දිස්ත්‍රික්කය
* **Ruරුබොක්ක** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කිරිලාපන ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [කොටපොල - ruරුබොක්ක - මුලටියන පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.319119N,80.625275E) 
  * බාරලපනාතර මහා විද්‍යාලය - [කොටපොල - ruරුබොක්ක - මුලටියන පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.316869N,80.595089E) 
* **අකුරැස්ස** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගොඩපිට ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [ඒ 24, අමලගොඩ 81400, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.088958N,80.476156E) 
  * MOH කාර්යාලය - අතුරලිය - [3FWH+HRH, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.096437N,80.479606E) 
* **මාතර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * උයන්වත්ත පිටිය - [WGXX+PJ9, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.949299N,80.549097E) 
* **තිහගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පරායකනාථ විහාරය - [මහින්දගිරි විහාර මාවත, තිහගොඩ 81280, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.013226N,80.564285E) 
  * ඕවිටිගල පුරාණ විහාරය - [බී 275, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/5.999928N,80.562421E) 
* **හක්මන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හෙන්රි ආරියරත්න මහා විද්යාලය - [හක්මන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.079554N,80.657662E) 
  * ගංගොඩගම ජයවර්ධන මහා විද්‍යාලය - [ගංගොඩගම, හක්මන, හක්මන - බෙලිඅත්තේ - තංගල්ල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.077814N,80.677187E) 
* **මාවරල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මාකඳුර මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය - [මුලටියන කඹුරුපිටිය පාර, මාකඳුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.141498N,80.55999E) 
* **පිටබැද්දර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දැරංගල මහා විද්‍යාලය - [7C3W+9QV, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.253488N,80.446914E) 
  * ඩඩ්ලි සේනානායක විද්‍යාලය - දෙහිගස්ස - [5FXH+R74, මාතර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.199502N,80.478204E) 
* **දෙනියාය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * විහාරහේන විහාරය - [දෙනියාය, එනසල්වත්ත පාර, විහාරහේන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.386058N,80.602922E) 
## හම්බන්තොට දිස්ත්‍රික්කය
* **හම්බන්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බූන්දල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [773C+6PM, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.253094N,81.271784E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ගොන්නොරුව ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [නව පාර, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.127164N,81.120617E) 
* **ලුණුගම්වෙහෙර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සමන්පුර මහා විද්‍යාලය - [86 ආර් 3+67 ආර්, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.34061N,81.203129E) 
  * කුඩා ගම්මාන 03 ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [නම් නොකළ පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.32746N,81.204876E) 
  * රණවාරණව ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [86 ආර් 3+67 ආර්, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.34061N,81.203129E) 
  * මහලුත්ගම් අර සේවා පියස - [ලුණුගම්වෙහෙර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.34682N,81.196851E) 
* **වීරවිල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * විද්යාර්ථ විද්යාලය - [7792+සී 6 එක්ස්, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.268602N,81.250606E) 
* **අම්බලන්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මල්පෙත්තාව මහා විද්‍යාලය - [42C5+CFP, අම්බලන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.121096N,81.008692E) 
* **වලස්මුල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නතුවල මහා විද්‍යාලය - [වලස්මුල්ල - කටුවාන - මිද්දෙණිය පාර, ඇත්පිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.184092N,80.683769E) 
* **වීරකැටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වීරකැටිය - [4QV8+V4M, වීරකැටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.144703N,80.765287E) 
* **කටුවන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කටුවන - [7 එම් 8 වී+ජී 63, කටුවන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.26627N,80.693035E) 
* **සූරියවැව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සූරියවැව - [8233+ඩබ්ලිව්ඩබ්ලිව්ආර්, සූරියවැව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.304862N,81.004768E) 
* **බෙලිඅත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - බෙලිඅත්ත - [3P2R+PMQ, හම්බන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.051828N,80.741735E) 
* **තංගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - තංගල්ල - [2QFW+F75, තංගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.02363N,80.795742E) 
## රත්නපුර දිස්ත්‍රික්කය
* **කිරිඇල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගලතුර මහා විද්‍යාලය - [මඩ ගලතුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.714894N,80.288574E) 
  * කිරිඇල්ල දේවරක්ඛිත විද්‍යාලය - [කිරිඇල්ල-නාඳුරාන-ඇහැලියගොඩ පාර, ඉඩන්ගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.736789N,80.272832E) 
  * ඝනාරාම විහාරය - [රත්නපුර - හොරණ - පානදුර හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.735464N,80.221828E) 
  * සංගිකාරාමය - [කිරිඇල්ල, හදුන්කන්ද පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.74486N,80.248221E) 
* **පින්නවල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දෙනගම සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [දෙනගම, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.114211N,80.661644E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ප්‍රාදේශීය ලේකම් කාර්යාලය - ඉඹුල්පේ - [පින්නවල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.732373N,80.674305E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * පින්නවල සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [පින්නවල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.732373N,80.674305E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **බලන්ගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ශ්‍රී සුදර්ශන රන්කොත් විහාරය - රාස්සගල - [බලංගොඩ - රාස්සගල - උවැල්ල පාර, 70100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.696751N,80.634952E) 
  * බලංගොඩ විද්‍යාලෝක මහා විද්‍යාලය - [බාන්ස් රත්වත්ත මාවත, බලංගොඩ 70100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.648651N,80.698377E) 
  * මස්සැන්න උඩුමුල්ල විහාරය - [66/3 පෙට්ටිගල පාර, බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.651852N,80.695029E) 
  * දමහන විද්‍යාලය - [JP3M+3M3, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.602628N,80.734181E) 
  * තලංගම විද්‍යාලය - [JPR7+HMR, බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.641498N,80.714138E) 
  * ඇල්ලේපොළ විද්‍යාලය - [JMJP+8C6, බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.630783N,80.686023E) 
  * කිරිමැටිතැන්න විද්‍යාලය - [JPR7+HMR, බලංගොඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.641498N,80.714138E) 
  * පෙට්ටිගල විද්‍යාලය - [බාන්ස් රත්වත්ත මාවත, බලංගොඩ 70100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.648651N,80.698377E) 
* **කලවාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දෙල්ගොඩ ජනපද විද්‍යාලය - [දවුගල, කලවාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.489049N,80.411009E) 
  * වැද්දගල උතුරු විද්‍යාලය - [GCP2+5C6, කලවාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.535423N,80.401004E) 
  * ගාමිණී මධ්‍ය විද්‍යාලය - [කලවාන-දෙපාදෙන-රක්වාන පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.519315N,80.393873E) 
  * වෑවගම විද්‍යාලය - [වැවගම කොක්කවිට, කලවාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.479826N,80.383687E) 
  * පිටිගලකන්ද විද්‍යාලය - [F9W2+PQJ, පිටිගලකන්ද, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.496845N,80.351883E) 
  * වෙම්බියාගොඩ විද්‍යාලය - [GCP2+5C6, කලවාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.535423N,80.401004E) 
  * වතුරාව ජනපද විද්‍යාලය - [GC9F+5F9, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.517913N,80.423724E) 
  * හගරංගල ආදර්ශ විද්‍යාලය - [GCP2+5C6, කලවාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.535423N,80.401004E) 
  * කලවාන ජාතික විද්‍යාලය - [GCP2+5C6, කලවාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.535423N,80.401004E) 
* **කුරුවිට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සැවෝන් පිළිගැනීමේ ශාලාව - [Q98C+9PC, කුරුවිට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.765939N,80.371764E) 
  * ගංගාරාම විහාරය - [Q9G4+6JJ, කුරුවිට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.77558N,80.35651E) 
* **අයගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පල්ලේකඩ විද්‍යාලය - [ගවරගිරිය පාර, පල්ලේකඩ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.652164N,80.295693E) 
  * දුම්බර විද්‍යාලය - [ඒ 4, කුරුවිට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.739418N,80.382045E) 
* **වේවැල්වත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * බනාගොඩ විද්‍යාලය - [PG5R+7MC, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.708183N,80.541656E) 
* **සිරිපාගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රත්ගඟ විහාරය - [PFQM+Q4C, නිල්වලා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.739427N,80.482769E) 
  * ඉඳුරුව විහාරය - [ගලගම, ඉඳුරුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.386489N,80.022706E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ගිලීමලේ විද්‍යාලය - [මල්වල - සිරිපාගම පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.751871N,80.426648E) 
* **රත්නපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කන්‍යාරාම ජාතික විද්‍යාලය - [ශාන්ත ඇලෝසියස් විද්‍යාලය, පල්ලිය පාර, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව, ආසන දෙව්මැදුර පාර, රත්නපුර 70000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.681597N,80.40321E) 
  * මුද්දුව පිරිවෙන - [MCF2+MG8, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.674151N,80.401313E) 
  * දිද්දෙණිය විද්‍යාලය - [V4R3+6WF, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.890574N,80.104782E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ගොඩගම විද්‍යාලය - [JP3M+3M3, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.602628N,80.734181E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * දොඹගස්වින්න විද්‍යාලය - [ශාන්ත ඇලෝසියස් විද්‍යාලය, පල්ලිය පාර, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව, ආසන දෙව්මැදුර පාර, රත්නපුර 70000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.681597N,80.40321E) 
  * කිරවෙල්දෙණිය විද්‍යාලය - [ඒබී 35, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.712526N,80.378602E) 
  * දිප්පිටිගල විද්‍යාලය - [එම්එෆ් 2 වී+842, පැල්මඩුල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.650772N,80.492757E) 
  * තුනාදහේන විද්‍යාලය - [ඒ 8, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.736502N,80.301307E) 
* **ඇහැලියගොඩ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගැටහැත්ත අනුර විද්‍යාලය - [අනුරමහා විද්‍යාලය, ගැටහත්ත, ගැටහෙත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.90585N,80.226631E) 
* **කහවත්ත** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ප්‍රාදේශීය ලේකම් කාර්යාලය - කහවත්ත - [පැල්මඩුල්ල - ඇඹිලිපිටිය හ්වි, කවුඩුවාව 70294, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.533551N,80.593332E) 
  * යෙයින්න විද්‍යාලය - [HHC3+J72, අලගේවත්ත, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.571516N,80.553136E) 
* **ගොඩකවෙල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මැද්දේගම විහාරය - [GM32+JFF, ගොඩකවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.504061N,80.651163E) 
  * බිබිලේගම විද්‍යාලය - [FMF5+QMV, පල්ලෙබැද්ද, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.474499N,80.659186E) 
  * බලවින්න විද්‍යාලය - [බලවින්න, පල්ලෙබැද්ද, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.482314N,80.694414E) 
  * පින්නකනද විද්‍යාලය - [ජීජේ 4 ආර්+88 ඩබ්, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.505873N,80.640843E) 
  * මාස් ඉඹුල සෞඛ්‍ය කාර්යාලය - [පැල්මඩුල්ල - ඇඹිලිපිටිය හ්වි, ගොඩකවෙල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.502044N,80.657016E) 
* **ඇඹිලිපිටිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මොරකැටිය විද්‍යාලය - [8VRJ+772, ඇඹිලිපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.340635N,80.880629E) 
  * හිඟුආරආහාරහාරය - [ශ්‍රී බෝධිරාජ මාවත, ඇඹිලිපිටිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.347362N,80.84119E) 
  * ජඳුර විද්‍යාලය - [ඇඹිලිපිටිය-පනාමුරේ-බුලුතොට පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.344554N,80.750166E) 
* **උඩවලව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ගගේයාය විද්‍යාලය - [විනිසුරු මාවත, රත්නපුර 70000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.682615N,80.39899E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * කැටගලාර විද්‍යාලය - [JP3M+3M3, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.602628N,80.734181E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * පනහන්දූව විද්‍යාලය - [බණ්ඩාරනායක මාවත, රත්නපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.681023N,80.397939E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * නින්දගම විද්‍යාලය - [උඩවලව ජාතික වනෝද්‍යානය, උඩවලව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.438113N,80.888568E) 
* **කොළොන්න** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඕමල්පේ විද්‍යාලය - [ඕමල්පේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.326763N,80.69649E) 
  * දොරපානේ විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **එන්දනා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දෙමුවත විහාරය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * මඩලගම විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
## කෑගල්ල දිස්ත්‍රික්කය
* **පිණ්ඩෙණිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඉද්දමල්පත විහාරය - [3CMH+7V5, කෑගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.08313N,80.429741E) 
  * යටලතිස්ස විද්‍යාලය - [බණ්ඩාරනායක මාවත, කෑගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.248596N,80.350635E) 
  * මල්වාන විද්‍යාලය - [87 ගලිගමුව-රුවන්වැල්ල පාර, ඇටලා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.156574N,80.294509E) 
* **වරකාපොල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වරකාපොල - [65GX+J44, වරකාපොල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.226501N,80.197818E) 
  * වේරගල විහාරය - [වේරගල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.13485N,80.262777E) 
* **මාවනැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සෙනවිරත්නාරාම විහාරය - [කොළඹ - නුවර පාර, මාවනැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.250057N,80.454304E) 
  * රන්දිවල මහා විද්‍යාලය - [7F64+VQC, මාවනැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.262182N,80.456886E) 
  * මැදිරිගම මහා විද්‍යාලය - [කොළඹ - නුවර පාර, මාවනැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.248421N,80.464111E) 
  * මානික්කාව මහා විද්‍යාලය - [කොළඹ - නුවර පාර, මාවනැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.248421N,80.464111E) 
  * හිනාටිපාන විහාරය - [කොළඹ - නුවර පාර, මාවනැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.250057N,80.454304E) 
  * වැල්වතුර විහාරය - [කොළඹ - නුවර පාර, මාවනැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.250057N,80.454304E) 
  * කොටේගොඩ විද්‍යාලය - [5G86+3H4, කෑගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.165133N,80.511442E) 
  * බලත්ගමුව විහාරය - [කොළඹ - නුවර පාර, මාවනැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.250057N,80.454304E) 
* **කෑගල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අඹන්පිටිය විහාරය - [782 එෆ්+එක්ස්එෆ්සී, කෑගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.252449N,80.323654E) 
  * රන්දෙණිය විහාරය - [782W+ජීඑච්ජේ, කෑගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.251332N,80.346375E) 
  * උඩුමාගම විහාරය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **අවිස්සාවේල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දෙහිඕවිට ජාතික විද්‍යාලය - [යටියන්තොට පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.964079N,80.265062E) 
* **රඹුක්කන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කඩිගමුව ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * හලගිරිය ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [වලිකන්ද පාර, රඹුක්කන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.294224N,80.416972E) 
  * උඩුහුරුව මහා විද්‍යාලය - [කරndුපොන-රඹුක්කන පාර, රඹුක්කන 71100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.290243N,80.386481E) 
  * බැද්දේවෙල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [රඹුක්කන-මාවනැල්ල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.287744N,80.451084E) 
* **දැරණියගල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * දොඩාවත්ත ශ්‍රී විසුද්ධාරාමය - [9C65+වීපීඑෆ්, රඹුක්කන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.362185N,80.409296E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * පොල්ගස්වත්ත ප්‍රජා ශාලාව - [දැරණියගල පාර, දැරණියගල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.928375N,80.336999E) 
* **යටියන්තොට** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මලල්පොල මහා විද්‍යාලය - [පැරණි පාර, යටියන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.031041N,80.295242E) 
  * අණවල මහා විද්‍යාලය - [පැරණි පාර, යටියන්තොට, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.031041N,80.295242E) 
  * බෙරන්නාව අභයරාජ විද්‍යාලය - [යටියන්තොට - පරුස්සැල්ල - පුනුගල - මීගල පාර, බෙරන්නාව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.073317N,80.411637E) 
  * දොඹේපොල ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [27HR+4XW, කෑගල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.027852N,80.292443E) 
* **රුවන්වැල්ල** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හම්දස්වලම් විද්‍යාලය - [ඒ 21, රුවන්වැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.039832N,80.255654E) 
  * අරපොලමුල්ල මහා විද්‍යාලය - [ඒ 21, රුවන්වැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.043054N,80.255045E) 
  * ඉඹුලාන ශ්‍රී සේන විද්‍යාලය - [රුවන්වැල්ල, වරකාපොල පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.071095N,80.254427E) 
  * ලේවන්ගම ප්‍රාථමික විද්‍යාලය - [27V3+6V3, රුවන්වැල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.043001N,80.254684E) 
## අනුරාධපුර දිස්ත්‍රික්කය
* **අනුරාධපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ප්‍රාදේශීය සභාව - විජයපුර - [නාගසේන මාවත, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.304729N,80.417186E) 
  * වලිසිංහ හරිස්චන්ද්‍ර පිටිය - [8CP4+X78, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.337404N,80.405697E) 
* **කහටගස්දිගිලිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රත්මල්ගහවැව විද්‍යාලය - [මැදවච්චිය-හොරොව්පොතාන පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.531687N,80.674104E) 
* **හොරොව්පොතාන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රුවන්වැලි මධ්‍ය විද්‍යාලය - [ඒ 29, හොරොවුපොතාන, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.552126N,80.830957E) 
* **කල්ලංචිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කල්ලංචිය විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **මිහින්තලය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මිහින්තලය - [පුත්තලම - අනුරාධපුර - ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, මිහින්තලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.357612N,80.509049E) 
  * කටුකැලියාව මුස්ලිම් විද්‍යාලය - [කටුකැලියාව, මිහින්තලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.35N,80.5E) 
* **මහවිලච්චිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - මහවිලච්චිය - [F5VP+PJC, මහවිලච්චිය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.494303N,80.186519E) 
* **හිදෝගම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සේනාමහා විද්‍යාලය - [කලුවිල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.252403N,80.423959E) 
* **පොළොන්නරුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මුස්ලිම් මධ්‍ය විද්‍යාලය - කදුරුවෙල - [කදුරුවෙල, පොළොන්නරු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.927202N,81.038607E) 
  * ගල්ලැල්ල අල් අසාර් මහා විද්‍යාලය - [221, ගාල්ල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.908812N,81.066664E) 
  * බැදිවැව මහා විද්‍යාලය - [6PPW+7RF, අනුරාධපුර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.235692N,80.747058E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## යාපනය දිස්ත්‍රික්කය
* **නෙල්ලියාඩි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරවෙඩ්ඩි - [Q6R2+VP3, පේදුරුතුඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.792126N,80.201799E) 
* **යාපනය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ආරියලේ තිරප්පම්කුලම් මහමාරි අම්මාන් ශාලාව - [ඒබී 16, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.664467N,80.010483E) 
  * ඉලංගවේන්දන් ශාලාව නිරවියදි - [ඒබී 16, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.664467N,80.010483E) 
  * වෛතීස්වර විද්‍යාලය - [M2F5+3MX, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.672726N,80.009234E) 
* **පේදුරුතුඩුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වඩමාරච්චි හින්දු බාලිකා විද්‍යාලය - [විනයාග මුතලියාර් වීති, පේදුරුතුඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.817623N,80.23136E) 
  * MOH කාර්යාලය - මරදන්කේනි - [M26H+8W5, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.660774N,80.029846E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * වද හින්දු බාලිකා විද්‍යාලය - [විනයාග මුතලියාර් වීති, පේදුරුතුඩුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.817623N,80.23136E) 
* **කයිට්ස්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කයිට්ස් - [ශ්‍රී ලංකාව, කයිට්ස්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.697759N,79.866366E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - වෙලනායි - [චැටි වංගල්වඩි පාර, වෙලනායි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.636317N,79.903777E) 
  * අනලතිව් රෝහල - [වාට්ටු අංක -1, අනලතිව්, ප්‍රධාන පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.67012N,79.780212E) 
  * PMCU එළුවයිතිව් - [QW4Q+VC3, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.757134N,79.938543E) 
  * වෙලනායි සරස්වතී විද්‍යාලය - [JWP2+VCW, වේලනායි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.63724N,79.901078E) 
  * වෙලනායි මහා විද්‍යාලය - [JWH3+32H, කයිට්ස්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.62768N,79.902605E) 
  * MOH කාර්යාලය - කරෙයිනගර් - [ශ්‍රී ලංකාව, මනිපායි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.725097N,79.99772E) 
* **කෝපායි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කෝපායි - [බී 268, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.706729N,80.065433E) 
  * උරුම්පිරායි හින්දු විද්‍යාලය - [P2GW+CR3, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.72601N,80.047054E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය- නල්ලූර් - [M2FH+H3H, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.673947N,80.027736E) 
  * මුතාතුතම්බි මහා විද්‍යාලය - නල්ලූර් - [පලාලි පාර, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.681904N,80.024552E) 
  * මැග්මන්පති කෝවිල - [M2FH+RQ8, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.674532N,80.029444E) 
* **ඉලවලයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ශාන්ත හෙන්රි විද්‍යාලය - ඉලවලයි - [විද්‍යාල පටුමග, ඉලවලයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.795043N,79.991203E) 
* **චුන්නාකම්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - උඩුවිල් - [පී 2 වීපී+53 සී, චුන්නාකම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.742938N,80.035132E) 
  * ඉනුවිල් ආරිවලයම් ප්‍රජා ශාලාව - [M2QJ+PCC, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.689313N,80.031016E) 
  * සිත්ති විනයගර් විද්‍යාලය - පුන්නලේ කට්ටුවාන් - [P2VG+JVQ, චුන්නාකම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.744083N,80.027248E) 
* **කොඩිකාමන්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ඩීඑච් - වාරානි - [කොඩිකාමම්, මහනුවර - යාපනය හ්වි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.681381N,80.219829E) 
* **මනිප්පායි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මනිපායි අනුස්මරණ විද්‍යාලය - [අනුස්මරණ පටුමග, මනිපායි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.727933N,79.999604E) 
* **තෙලිප්පලෙයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කිරිමලේ නාගුලේෂ්වරම් මහා විද්‍යාලය - [ආර් 276+9 ආර්එච්, කන්කසන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.813444N,80.012116E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **වඩුක්කෝට්ටේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - චංකනායි - [QX3G+CCR, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.753617N,79.976004E) 
  * යාපනය විද්‍යාලය - [M2Q3+VG4, යාපනය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.689647N,80.003829E) 
  * වික්ටෝරියා විද්‍යාලය - චුලිපුරම් - [පරලෙයි පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.759993N,79.942186E) 
* **අච්චුවේලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අච්චුවේලි රෝහල - [අවරන්කල්-තොණ්ඩයිමානර් පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.772721N,80.115501E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * පුත්තූර් ශ්‍රී සෝමස්කන්ද විද්‍යාලය - [ඒබී 20 - පේදුරුතුඩුව පාර, පුත්තූර් බටහිර, යාපනය 40000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.745655N,80.104632E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **චාවකච්චේරි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * නගර ශාලාව - චාවකච්චේරි - [එම් 556+එම් 94, චාවකච්චේරි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.659136N,80.160946E) 
  * නවක්කුලි මහා විද්‍යාලය - [M35W+CXQ, චාවකච්චේරි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.658598N,80.097497E) 
  * යූසී ශාලාව - [චාවකච්චේරි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.66646N,80.132092E) 
  * කච්චෙයි මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය - [M568+JP7, චාවකච්චේරි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.661539N,80.166807E) 
  * මණ්ඩුවිල් ආර්සීටීඑම් විද්‍යාලය - [චාවකච්චේරි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.659342N,80.162349E) 
* **පුනරීන්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - පුනරීන් - [ජී 655+58 පී, පූනරීන්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.507968N,80.208317E) 
## කිලිනොච්චි දිස්ත්‍රික්කය
* **මුලංකාවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මුලංකාවිල් රෝහල - [මුලික රෝහල මුලංකාවිල්, ඒ 32 පාර, මුලංකාවිල්, කුමුලමුනෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.243423N,80.143894E) 
## මුලතිව් දිස්ත්‍රික්කය
* **මුල්ලියාවලෙයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මුල්ලියවලෙයි දෙමළ මහා විද්‍යාලය - [6Q89+M93, මුල්ලියවලෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.216635N,80.768422E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **වැලිඔය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සම්පත්නුවර - [XQJC+CMX, වැලිඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.981105N,80.771742E) 
* **පුදුකුඩියිරුප්පු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ශ්‍රී සුබ්‍රමනියම් විද්‍යාලය - [8M7W+ආර්ජේජී, පුදුක්කුඩියිරුප්පු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.314562N,80.696594E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * දේවිපුරම් ප්‍රාථමික සායන මධ්‍යස්ථානය - [පුදුකුඩියිරුප්පු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.313637N,80.696168E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මුංගිලාරු රෝහල - [8P83+4QP පුදුක්කුඩියිරුප්පු ප්‍රාදේශීය රෝහල, පරන්තන්-මුලතිව් හ්වි, පුදුක්කුඩියිරුප්පු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.315321N,80.704462E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * විශ්වමඩු භාරතී විද්‍යාලය - [8PWQ+F8J, අම්පලවන්පොක්කනෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.346216N,80.738258E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **මාන්කුලම්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - වන්නිවිලාන් - [6QFG+X9G, ටන්නියුත්තු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/9.224944N,80.775953E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## මන්නාරම දිස්ත්‍රික්කය
* **අඩම්පන්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පල්ලේමාඩු රෝහල - [තල්වුපාඩු - මන්නාරම පාර, මන්නාරම 41000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.981662N,79.904574E) 
* **උයිලන්කුලම** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ආර්සීටීඑම්එස් විද්‍යාලය - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
## ත්රිකුණාමලය දිස්ත්‍රික්කය
* **මුතූර්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කන්ගුවේලි මහා විද්‍යාලය - [පද්දතිඩාල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.395769N,81.282165E) 
  * MOH කාර්යාලය - මුතූර් - [1 පරණ මඩකලපුව පාර, මුතූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.453916N,81.264494E) 
* **කින්නියා** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - කුරුංග්ණකේනි - [F9M3+X6H, කුරුණෑගල 60000, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.484932N,80.353119E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * අල් සුරංගල් මහා විද්‍යාලය - [F5JP+48J, කින්නියා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.480347N,81.185754E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ඉලඩි පුහාරි මහා විද්‍යාලය - [F5JP+48J, කින්නියා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.480347N,81.185754E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * අල් හිරා විද්‍යාලය - [මෙහ් මහරුෆ් පාර, කින්නියා, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.495277N,81.185362E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * මජිත් නගර් ග්‍රාමීය රෝහල - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * මූලික රෝහල - කින්නියා - [තම්පලකමම්-කින්නියා පාර, කින්නියා 31100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.501539N,81.187539E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * MOH කාර්යාලය - කින්නියා - [F5XH+FVC, කින්නියා 31100, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.498696N,81.179644E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **ශ්‍රීපුර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - ශ්‍රීපුර - [පදවි ශ්‍රීපුර, පදවිය - ශ්‍රීපුර පාර, වැලිඔය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.926697N,80.814799E) 
* **කුච්චවේලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කුච්චවේලි - [P5R6+2JQ, කුඹුරුපිඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.740082N,81.161616E) 
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - කුච්චවේලි - [ආර් 472+WW9, කුච්චවේලි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.814795N,81.102358E) 
  * ප්‍රාදේශීය රෝහල - නිලාවේලි - [M5JV+CF6, නිලාවේලි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.681035N,81.193632E) 
* **පුල්මොඩෙයි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මූලික රෝහල - පුල්මොඩෙයි - [ඩබ්ලිව්එක්ස්ආර්එම්+එෆ් 7 ජේ, පුල්මොඩෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.941204N,80.983139E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **සේරුනුවර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සේරුනුවර - [බී 10, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.323143N,81.299894E) 
* **වරාය පොලිසිය** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - ත්‍රිකුණාමලය - [එම්ඕඑච් කාර්යාලය, ගොවිපල පාර, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.598974N,81.216963E) 
  * මූලික රෝහල - ත්‍රිකුණාමලය - [රෝහල, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.56486N,81.239445E) 
* **උප්පුවේලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - උප්පුවේලි - [නිලාවේලි පාර, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.607961N,81.216512E) 
* **කන්තලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කන්තලේ - [වැඩි දියුණු කිරීම මාවත, කන්තලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.349617N,81.009107E) 
* **ඉච්චලම්පත්තු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * එක්ර්චිලම්පත්තු රෝහල - [අධිවේගී මාර්ගය, ඉච්චලම්පත්තු, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.289644N,81.358983E) 
* **තඹලගමුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - තඹලගමුව - [රෝහල, ත්‍රිකුණාමලය, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.563603N,81.239584E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
## මඩකලපුව දිස්ත්‍රික්කය
* **මඩකලපුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මඩකලපුව හින්දු විද්‍යාලය - [PMCX+93V, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.720987N,81.697673E) 
  * පුදූර් විග්නේෂ්වර විද්‍යාලය - [PM2J+X96, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.702421N,81.680903E) 
  * කුලවාඩි සංස්කෘතික ශාලාව - [ගෝල්ඩ්ස්මිත් පාර, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.719059N,81.70279E) 
  * කල්ලඩි සිවානන්ද විද්‍යාලය - [මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.70372N,81.716302E) 
* **කොක්කඩිචෝලේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * රාමක්‍රිෂ්ණා මහා විද්‍යාලය - [උද්‍යාර් පාර, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.412373N,81.828629E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * පණ්ඩරියාවලී විද්‍යාලය - [කොක්කඩිචෝලේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.612375N,81.709193E) 
* **වෙල්ලවාලි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * මන්දූර් විද්‍යාලය - [පීපීසී 2+362, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.720143N,81.700516E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * තම්පලාවත්ත ගනේෂා විද්‍යාලය - [FRC5+7CX, පෙරියකලර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.470733N,81.808597E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **වාලච්චේන** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * වාලච්චේන මූලික රෝහල - [වාලච්චේනයි-නසුවන්ටිව්-නවාලාඩි පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.911315N,81.533046E) 
  * MOH කාර්යාලය - වාලච්චේන - [WG6M+W46, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.912281N,81.532775E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - ඔද්දමවඩි - [WG6M+W46, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.912281N,81.532775E) 
  * MOH කාර්යාලය - කිරාන් - [GR2Q+VPJ, මාදම්පේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.502211N,79.839254E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **වාකරේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * ග්රාමීය සංවර්ධන කාර්යාලය - පනිච්චන්කේනෙයි - [බතලගොඩ, ඉබ්බාගමුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.531513N,80.43536E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * පුත්තූර් පෙර පාසල - [4 සීඑෆ්එම්+ආර්සීඑම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/8.12458N,81.43356E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
  * ග්රාමීය සංවර්ධන කාර්යාලය - පල්චේනායි - [PMHR+X4J, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.729967N,81.690263E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කළුවන්චිකුඩි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * පදිරිප්පු මහා විද්‍යාලය - [පද්දිරුප්පු එම්එම්වී ජාතික පාසල, මූලික රෝහල පාර කළුවන්චිකුඩි - වෙල්ලවේලි පාර, කලුවාංචිකුඩි 038975, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.517234N,81.786135E) 
  * එරුවිල්කණ්ණකි මහා විද්‍යාලය - [GQ4H+MR2, කලුවාංචිකුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.506644N,81.779511E) 
  * මහීලූර් මහා විද්‍යාලය - [GQ4H+MR2, කලුවාංචිකුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.506644N,81.779511E) 
  * මූලික රෝහල - කළුවන්චිකුඩි - [GQ8P+V3V, කළුවාංචිකුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.51724N,81.785184E) 
  * කුරුමන්වේලි මහා විද්‍යාලය - [FQRH+M9H, කළුවාංචිකුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.491694N,81.778475E) 
* **වවුනතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - වවුනතිව් - [රෝහල පාර, මඩකලපුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.708253N,81.691368E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කාත්තන්කුඩි** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - අරයම්පති - [එම්පීඑෆ්පී+42 ආර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.672862N,81.735019E) 
  * MOH කාර්යාලය - කාත්තන්කුඩි - [එම්පීඑම්ජේ+සී 8 ජේ, කාත්තන්කුඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.683586N,81.730767E) 
* **එරාවුර්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සඳිවේලි රෝහල - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, එරාවුර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.777289N,81.602853E) 
  * MOH කාර්යාලය - එරාවුර් - [QJM4+F76, එරාවුර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783664N,81.605626E) 
  * අල් අස්කාර විද්‍යාලය - [ත්‍රිකුණාමලය පාර, චෙන්කලාඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.785947N,81.590295E) 
  * අල් බර්කාත් පල්ලිය - [එරාවුර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.776897N,81.604203E) 
  * විග්නේෂ්වර මහා විද්‍යාලය - [එරාවුර් - 04, චෙන්කලාඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.781715N,81.601743E) 
  * පලයාදිතෝනා විද්‍යාලය - [ත්‍රිකුණාමලය පාර, චෙන්කලාඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.785947N,81.590295E) 
  * මාවඩිවේඹු රෝහල - [මාවඩිවේඹු රෝහල, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.808545N,81.566328E) 
  * එරාවුර් රෝහල - [QJM4+799, එරාවුර් 30300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783168N,81.605999E) 
  * දෙමළ මහා විද්යාලය - [එරාවුර් - 04, චෙන්කලාඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.781715N,81.601743E) 
  * MOH කාර්යාලය - චෙන්කලාඩි - [ත්‍රිකුණාමලය හ්වි, චෙන්කලාඩි 30350, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783599N,81.593367E) 
  * චෙන්කලාඩි රෝහල - [මඩකලපුව පාර, චෙන්කලාඩි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.783546N,81.589961E) 
* **කරදියනාරු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * කිතුල ශ්‍රී ක්‍රිෂ්ණා විද්‍යාලය - [කරදියනාරු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.700747N,81.538387E) 
  * කරදියනාරු රෝහල - [PG2Q+3WJ, කරදියනාරු, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.700216N,81.539779E) 
## අම්පාර දිස්ත්‍රික්කය
* **චවලකඩේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - නාවිදන්වේලි - [බී 77, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.420081N,81.788401E) 
* **කාරතිව්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - කරෙයිතිව් - [කොළඹ-රත්නපුර-වැල්ලවාය-මඩකලපුව අධිවේගී මාර්ගය, කරතිවු 32250, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.377712N,81.838796E) (❌ ලිපිනය වැරදි විය හැකිය) 
* **කල්මුණේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * අෂ්රොෆ් අනුස්මරණ රෝහල - [ඒ 4, අෂ්රොෆ් අනුස්මරණ මූලික රෝහල, ඒ 4 ඒ 4, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.403172N,81.831146E) 
  * MOH කාර්යාලය - කල්මුණේ දකුණ - [CR6Q+M9P, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
  * මූලික රෝහල - කල්මුණේ උතුර - [රෝහල අසල, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.420034N,81.82232E) 
  * ෆාතිමා ජාතික විද්‍යාලය - [කර්මෙල් ෆාතිමා විද්‍යාලය පාර, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.419889N,81.823933E) 
  * MOH කාර්යාලය - කල්මුණේ උතුර - [CR6Q+M9P, කල්මුණේ 32300, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
* **සයින්දමර්තු** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - සයින්දමර්තු - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
  * සයින්දමාර්තු රෝහල - (❓ ලිපිනය නොදනී) 
* **සමන්තුරේ** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * සමන්තුරේ මූලික රෝහල - [9R96+MWM, රෝහල් පාර, සමන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.368355N,81.813042E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - නින්දවූර් - [රෝහල පාර, නින්දවූර් 32340, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.352821N,81.856939E) 
  * නින්දවූර් රෝහල - [රෝහල පාර, නින්දවූර්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.353372N,81.856852E) 
  * MOH කාර්යාලය - සම්මන්තුරේ - [9R96+ඩබ්ලිව්ඩබ්ලිව්ආර්, සම්මන්තුරේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.369857N,81.812264E) 
* **තිරුක්කෝවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - තිරුක්කෝවිල් - [මධ්‍යම පාර, විනයාගපුරම්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.111635N,81.852892E) 
  * තිරුක්කෝවිල් රෝහල - [4V82+7QJ, තිරුක්කෝවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.115713N,81.851887E) 
* **අක්කරපත්තුව** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - අද්දලචේනයි - [7V63+999, අද්දලෙයිචේනෙයි, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.260916N,81.853493E) 
  * MOH කාර්යාලය - අක්කරපත්තුව - [6VH2+7C5, අක්කරපත්තුව, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.228134N,81.851123E) 
* **අම්පාර** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * MOH කාර්යාලය - අම්පාර - [7MWQ+HV8, අම්පාර, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/7.296412N,81.689717E) 
* **පොතුවිල්** පොලිස් බල ප්‍රදේශය
  * හුලන්නුගේ විද්‍යාලය - [හුලන්නුගේ, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.954907N,81.669253E) 
  * පොතුවිල් මධ්‍ය විද්‍යාලය - [පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.879508N,81.835585E) 
  * කලපුකට්ටු විද්‍යාලය - [වීආර් 9 එෆ්+සීජේපී, පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.868577N,81.824091E) 
  * එම්ඕඑච් කාර්යාලය - පොතුවිල් - [බී 374, පොතුවිල්, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.877076N,81.828969E) 
  * පොතුවිල් රෝහල - [කොළඹ ප්‍රධාන වීදිය - මඩකලපුව හ්වි, පොතුවිල් 32500, ශ්‍රී ලංකාව](https://www.google.lk/maps/place/6.876098N,81.830463E) 